尊敬的网宿科技HR：
    您好！

    我是刘辉，2013年7月硕士毕业于厦门大学计算化学专业。我在厦门人才网上看到贵
公司正在招聘运维工程师，希望应聘此职位。

    虽然毕业于化学专业，但我在研究生阶段使用Linux集群进行高性能计算的科研经验，使
得我很好的掌握了Linux系统管理的基本技能和网络方面的基础知识，并具备一定的开发
能力。在厦门御风行科技公司为期一年的任职期间，主要负责公司内外网服务器（物理机
，虚拟机）管理，游戏的部部署和升级；内网开发环境、持续集成系统的建立和维护；以
及应用和推广一些新的技术，如：分布式监控系统zabbix，配置管理工具puppet等。在工
作之余，对于KVM虚拟机，Redis, MongoDB等常用软件和工具也有所了解并具有一定的使
用经验。

    作为国内领先的CDN供应商，网宿科技有着雄厚的技术基础，优良的员工成长环境，我非
常希望能够成为网宿的一员。

    非常感谢您在百忙之中阅读我的信件。随信附上我的简历，便于您更加全面的了解我。如
果您觉得我合适，我们可以约一个时间面谈。我的联系电话是18959217916。谢谢！

    此致！
    
敬礼！ 
